Shooter 2D PvP

Mags que gestionen el seu manà per a destruir al rival.

N elements per a asignar previo batalla
Togues, bastons etc donen stats

Control PAD:
R1 salt
R2 "lliberar la màgia"
L1 battle stats popup
L2 descartar màgia
X, O, Triangle, quadrat -> magies asignades
creueta o joystick moure
joystic dret apuntar



El jugador decideix elegint magies quina magia vol acabar tirant.
La màgia que tiren dependrà de l'ordre de creació: pedra + laser farà un mur, laser + pedra dispararà cudols en la direcció
Al tirar-la, tindrà un cooldown de tir depenent de com de forta es la màgia.
El manà es replena en el temps i en objectes del mapa.

Modos:
Arribar a X morts.
Last man standing (cada personatge té 3 vides)
Friendly fire.



